Bună ziua și bun venit la secțiunea pentru utilizatorii de Windows s-ar putea întreba pe tine însuți.
Așteaptă o clipă un tip care este tipul ăsta.
Acesta nu este Andre.
Am ales cursul greșit.
Nu vă faceți griji că sunteți pe drumul cel drept.
Permiteți-mi să vă prezint pe mine și Wolfgang că mă puteți cunoaște deja de la Q și A sau de la această instanță.
Lucrez în plină dezvoltare în 2010.
Din 2011 am lucrat ca paramedic.
De asemenea, m-am înscris în acest curs în februarie 2000 18 și l-am terminat în aprilie 2018.
Andrei mi-a dat din nou pasiunea pentru dezvoltarea stocului.
Am facut proiectul nostru sa lucreze la calculatorul meu si a ajutat.
De asemenea, câțiva studenți îi fac să lucreze pentru ei.
Acum am această ocazie excelentă pentru a vă arăta cum puteți face toate instrumentele de care aveți nevoie pe parcursul
acestui curs de lucru pe sistemul dumneavoastră.
Destul despre mine.
Să ne aruncăm în prima lectură în care vorbim despre instalarea bunelor pe Windows.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.